王宫从很多年前开始
就想要开发这块大得离谱的荒地
从而中获取庞大的利益
但是不管花了多久 开发总是毫无进展
你觉得这是为什么
因为此处的领主代代都是平庸之辈…
真是明察秋毫
而且次任领主不仅比起前代更为平庸
甚至还是个人渣
王宫为此甚是头疼
此时横空出世的就是小子你了
王宫当然会期望领主换人
但是却没有给父亲下这种命令吧
是啊 因为那会让一国上下的领主们都陷入不安
担心是不是到时候就要轮到自己被换下了
因此王宫制定了对策
对策？ 难道说…
正如你所想
目的正是让你那个人渣老哥自爆
再由小子你来镇压此事
然后让你的父亲来承担后继者引发问题的责任
因而从领主之位隐退
这样一来领主的换代就自然而然地完成了
那将我派来这里地目的 就是为了催化科特大哥的自爆吗
没错 正好还有老爷不死化这档子事在
只要利用这点让你返乡
领民们就会开始期盼你当上领主
急躁的哥哥就会想要灭了小子你
讲道理 那么危险的作战请事先告知我好吗
因为你肯定不愿意成为领主啊
话是这么说
还好这是个不论小子你是否知情 策略都不会受到影响
因此无论如何就先把真相压下了
要是我真死了要怎么办啦
你哪有那么容易死
我都在一直盯着了
所以你才没喝酒是吧
蜂蜜酒 感觉超棒的
而且说到底 居然要我当领主
你说什么蠢话 这就是因材适用
你拥有能作为未开发地开发资金的大量财产
确实只有钱我多到用不完
难道说把钱集中到我这里 也是为了有朝一日能让我开发荒地吗
这剧本到底是从何时开始写的啊
谁知道呢 刚才那些也只是我的推测而已
但是只有一点能确定的是
这场大戏已经开幕了
希望别是场悲剧
翻译：大卫 常暗 laiit key  校对：裤落膝  时轴 C.Amemori  后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
里外不是人，别闹了
这样就只能顺着王宫的心意干了吧
不是说了就算成为领主也能继续当冒险者
真是少见啊
明明威尔你总是对上头的命令言听计从的
现在居然那么烦恼
威尔 来客人了
看好了
好漂亮啊
最近在苦恼的就是这个吗
如果威尔当了领主的话 那这两个孩子就…
以后就当不成贵族了吧
看情况可能还要离开此地
赫尔曼大人 不好了
听好了 大家 我们的未来就取决于这次直诉了
上吧
赫尔曼大人
喂 你们打算干什么 钮尔根 解释一下
我们想向阿尔图尔大人直诉
直诉？
我们想请他放弃科特选择威德林大人作为下期领主
我能理解你们的心情
但是科特哥哥绝不会同意这种事
搞不好你们都会…
我们不怕处罚
科特大人只重用亲信 对其他人则加以苛税
哪怕是为了我们的子孙 我们也决心以性命来抗争
威德林大人 请成为我们的领主吧
那个…总之请给我一点时间
可是我们听说明天遗物的鉴定就结束了 之后您就会离开此地
所以我们才立即开始行动
等一下等一下
我没有这种打算啊
奇怪…但是
是你说的吧
我吗 不是吧 明明是你啊
我才没说
那是谁说的啊
暗地里下了不少功夫嘛
下功夫？ 您在说些什么呢
表面上说是为了领民着想 背地里却唆使领民以性命提出直诉
老狐狸
要是那小子成为领主的话 这里的未来就一片光明
你想必也能平步青云吧
我才不稀罕那种东西
没事 你做的事本身没错
但是王宫不喜欢擅自行动 不要干涉了
多谢您的忠告
但是我只是个小农场主
不会做出不符合这身份的事情 再会
布兰塔克大人
请您一定要警惕亚美莉大人
科特大人
那个人要在这里待到什么时候
这话或许很难听 可要是再让那个人待在这里的话
那群没见识的领民就会被他…
我绝不会允许这种事情发生
胆敢反抗我的人都要施以严惩
他们的家人也一律同罪
我绝不会允许的
幸好事情没有闹大
但是不趁早给出答案的话 那群人肯定还会一样闹事吧
顺便问一下 要是我成了领主
科特哥哥会怎么样呢
被流放之类的吗
你觉得王宫会留下这种混乱的根源吗
也就是说
会被除掉吧
小子 你还不明白何为贵族
但愿他能理解你的心意
我出发了
那个 我有一个请求
等父亲隐退 哥哥你成为这里的领主之后
能不能分少许土地于我
如果科特哥哥答应我的话 我就协助哥哥提升爵位
并且还会提供领地开发的资金
只要领地开发顺利的话 领民也能过上富足的生活
这一定对鲍迈斯特家族的繁荣所有贡献
然后呢？
现如今父亲所支配的地域全部由哥哥继承
与以往的生活毫无差别
然后把荒地全部交给我
原来如此 我懂了
你就是靠那副口舌爬到现在的地位
但是我可不会被骗
你打算这样渐渐的夺走实权 最后想坐上领主的位子
不是
这样下去这里会发生大混乱
哥哥的家族以及科特哥哥你自己也会
闭嘴
碍眼 立刻给我滚 你这个贼人
其实我隐约感觉到会变成这样了
虽然不会伤害任何人
但那是科特哥哥 领民和王宫都不会开心的提议
我已经不知道该如何是好了
我只要能保护那些孩子 别人怎么想我都不在乎
现在让孩子们亲近威尔
试图通过感情来避免被剥夺贵族的地位
也会有人说我很卑鄙吧
怎么会
但是 那样就好
那就是我作为母亲的觉悟
觉悟
对不起
浪费你的时间了
真漂亮呢
很漂亮吧
不可以 不能吃
鸡蛋 鸡蛋 鸡蛋
我的手已经不行了 伊娜 换人
威尔
魔法太狡猾了
大家也加一些油
我呢 想成为这里的领主
那样大概会伤害许多人 甚至被讨厌
这次我应该已经做好觉悟了
不过我不打算服从王宫的剧本
我不会让任何人死
所以希望大家能助我一臂之力
不不不 油放太多了
又要分离了
伊娜 你在干什么啊
都说不能吃了
好吃
威德林大人 我们是你的同伴
走过路过 不要错过
蔬菜 面包 肉
什么都配的魔法调味料 蛋黄酱
讨厌 真好吃
我也要
各位来看看 这些都是在王都流行的衣服
先来先得哦
都是布雷希洛德的工匠做的高等货
各位来看看 都是只有王都才能买的一级品
这东西真是好
艾格哈尔特店里的东西跟这根本没得比
那些家伙开办贩卖会已经一周了
我们店里的客人全都被抢走了
没想到王都和布雷希贝尔格的货物会有如此品质
这样下去我们…
那个 科特大人
如果把那家伙杀了的话…
你是笨蛋吗
那家伙可是魔法师 肯定会被倒打一耙
连那种事都不懂吗
我们说不定已经不行了
科特大人
那些家伙背叛了
威德林那混帐 用魔法威胁他们了吗
不 他并没有威胁那些家伙
也就是说赠与了他们足以在王都学习职人技巧的金钱吗
在乡下 就算想系统地学习职人技术 也没有人能教
所以他们都很开心
确实 只要有技术 去哪里也不愁没饭吃
也就没有必要死死跟随科特阁下了
这就是偷偷地一点点削减科特哥哥的伙伴的作战
用这种善举来屈人之兵 不愧是老爷
如果能如我所愿让他自爆就好了
就是这里
不错 也挺大的 厨房也很漂亮
用来安置亚美莉大人一家三人应该是够了
对孩子们来说背井离乡肯定不好受
但比起留下被排挤的回忆来说要好得多
那么骚动结束之后就把他们安置在这里
另一边准备得如何了
科特阁下会被安置在这个建筑里
原来如此 教会吗
一切结束后运到这里来的话 王宫也不会轻易出手了吧
然后就取决于我和霍恩海姆枢机教的交涉了吗
只是 会持续软禁 每天只能忏悔和祈祷
对科特阁下来说会成为痛苦的经历吧
即便如此 只要活着就好
那么这边的房子近况如何 没变化吗
是啊 硬要说的话来拜访老爷你的人日渐增多
拜访我？
哦 是为了荒地的各种权益吗
毕竟是牵扯到大量金钱的项目 大家都想分一杯羹而很拼命
毕竟艾德格军务卿和卢克纳财务卿也时不时来探口风
这几位大人和老爷关系比较亲密 相对从容
但和老爷交情尚浅的贵族据说都很焦急
这个交给你了
遵命
今天可是村落会议 为什么都没人在
因为…大家都去威德林大人那边了
其实…前几天威德林大人也来找我了
让我去王都学习…
难道连你也…
对不起
你觉得那玩意能杀了他？
你是什么人？
这是名为唤龙笛的魔导具 用这个就能确保万无一失